Objetivo: Simular padrões de aterrissagem e decolagem em um aeroporto;

Em um aeroporto existem duas pistas que podem ser usadas para decolagem e aterrissagem de aviões, porém nunca simultaneamente.
A cada unidade de tempo de 0 a 2 aviões podem integrar-se a fila de decolagem;
A cada unidade de tempo de 0 a 2 aviões podem integrar-se a fila de aterrissagem;

A cada unidade de tempo cada pista pode ser usada para um pouso e uma decolagem; !IMPORTANTE

Aviões: {
    Decolando: {ID: Par}
    Aterrisando : {
        ID: Ímpar
        Gas: Integer
    }
}

Caso alguma aeronave tenha falta de combustível, esta terá prioridade em aterrisar.

A cada unidade de tempo, assuma que os aviões entrem nas filas antes que aterrisagens e decolagens ocorram.

Não permitir o crescimento excessivo de filas de aterrissagem ou decolagem.

Coloque os aviões que chegam no final das filas, sem que seja permitido reordenação.

A cada unidade de tempo mostrar:

a) O conteúdo de cada fila;
b) O tempo médio de espera para decolagem; TODO!!!!!!!!
c) O tempo médio de espera para aterrissagem; TODO!!!!!!!!
d) O número de aviões que aterrissam de reserva de combustível.

Os itens b e c devem ser calculados para os aviões que já decolaram ou pousaram,
respectivamente. A saída do programa deve ser autoexplicativa e fácil de entender.
A entrada pode ser criada manualmente, ou utilizar um gerador de números aleatórios.

Para cada unidade de tempo, a entrada deve ter as seguintes informações:

a) Número de aviões (zero a dois) chegando às filas de aterrissagem com respectivas
reservas de combustível (de 1 a 20 unidades de tempo);
b) Número de aviões (zero a dois) chegando às filas de decolagem.
